ساده مثل آب خوردن
ساعت 20
اینجا قوم است شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
روابط میان تهران و اسلام آباد دوخته شده است
سفری که میتواند نقطه اطفی در گسترش همکاری های راه بردی
میان دو قدرت مهم منطقی باشد
ما ایران را صرفا یک کشور همسایه نمیدانیم
بلکه آن را شریک راه بردی خود میدانیم
با توجه به وضعیت کنونی منطقه
تقریت روابط با تهران بسود هر دو کشور است
ایران و پاکستان با بیش از 900 کلومتر مرز مشترک
پیوندهای فرهنگی، مذهبی و تاریخی امیقی دارند
این روابط در سالهای اخیر به ویژه در حوضه های امنیتی، اقتصادی و انرژی
رو به گسترش گذاشته است
و ترهایی چون بازارشه های مرزی، تبادل برق، تبادل انرژی
و همکاری در حوضه ی ترانزیت از جمعه موضوعاتی است
که انتظار می رود در این سفر مورد توجه قرار گیرد
همکاری با ایران رویجه برای توصیح و برقراری امنیت در مناطق مرزی بسیار ضروری است
این سفر می تواند آغازی بر فصل جدید در روابط میانود کشور همسایه باشد
ببین این سفر در شراحتی داره برگار می شه
بعد از تهاجم رجم سیونسی و امریکا و مقامت دوازدر روزه و جانانی ملت ایران
و در طول اون دوازدر روز مقامت ملت ایران هم
واقعا چه دولتشون چه مردمشون چه رسانده هاشون
همه و همه و همه در کنار ایران استادن
در مجامه منطقه در مجامه بینوملالی
مقامات پاکستانی از این سفر به عنوان فرصتی برای ارتقاء سطح همکاری ها یاد می کنند
دیداری که می تواند زمن تقوییت مناسبات دو جانبه
پیام مهمی برای سلح و صبات در منطقه نیز در پی داشته باشند
تحلیلگران اقتصادی با استناد برنامه های تجاری در حال پیگیری
سفر آتی رئیس جمهور ایران به پاکستان را
یک فرصت تأین کننده برای ارتقاء روابط بین اسلام آباد و تهران می دانند
مجید هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد
ادامه ی خبرها
وزیر امور خارجه گفت
مراسم اربعین رزماگش بزرگ سیاسی اعتقادی و اجتماعی شیعان است
آقای عراقچی زمن قدردانی از زایران و دستندرکاران راه پیمایی اربعین گفت
برای تأمین امنیت زایران در شهرهای زیارتی همچون نجف و کربلا
و رسیدگی به مسائل کنسولی زایران
کنسولگری های ایران در عراق در حال آماده باش قرار دارند
وزیر امور خارجه افسود در نجف و کربلا
ستاتهای ویجهی برای امور مفقودین
گمشده ها بیماران و سایر مسائل ضروری راه اندازی شده است
آقای عراقچی با اشاره به عظمت راه پیمایی اربعین
این مراسم را یک رزمایش بزرگ سیاسی اعتقادی و اجتماعی برای شیعان دانست و گفت
هر زائر ایرانی در این مراسم نقش یک سفیر جمهوری اسلامی ایران را ایفا می کند
بیش از دو هزار نفر از مشتهدین و اساتید ستوح عالی و خارج حوزه علمی قوم
از مقام معظم رحبری و مردم غزه اعلام حمایت کردند
این اساتید در بیانیه ی زمن حمایت از مقام معظم رحبری و مردم مظلوم غزه
محاکمه نتانیا خوی کودکوش و ترامپ قاتل به عنوان جنایتکار جنگی متجاوز به جمهوری اسلامی ایران
در محاکم بین المللی را خواستار شدند
شگرد غرب برای تحقاق اهداف رژیم سهیونستی در غزه
فرانسه به همراه برخی کشورهای دیگر با صدور بیانیهی در پایان یک اجلاس سه روزه
بدون محکوم کردن جنایت رژیم سهیونستی خل اصلاح کامل حماس را خواستار شد
شگرد حامیان رژیم سهیونستی برای پیش برد اهداف محقق نشده این رژیم در غزه
در پوشش حمایت از تشکیل کشور فلسطین
در سازمان ملل فرانسه با همراهی برخی کشورهای غربی و عربی
اجلاسی در سطح وزیران خارجه برگزار کرد که در پایان آن
خل اید کامل حماس در غزه و خل اصلاح کامل این جنبش مقاومت مورد تحکید قرار گرفته است
یعنی هدفی که 22 ماه است رژیم سهیونستی در سحنه نبرد با کمک حامیانش از تحقق آن آجز بوده
قرار است این بار در چنین قالبی پی گرفته شد
در این اجلاس سفیر و نماینده دائم جمهوری اسلامی ایران
بار دیگر موزه اصولی کشورمان را ممنی بر ضرورت تحسیس کشور مستقل فلسطین
از طریق برگزاری یک همه پرسی سراسری میان همه مردم فلسطین
اهم از مسلمان یهودی و مسیحی مورد تحکید قرار داد
رژیم اشخالگر باید به طور کامل در قبال نقص های نظامند و گسترده قوانین بینرملالی
جنایات جنگی، نسل، کشی، پاکسازی قومی، اشخالگری مستمر و نجات پرستیده
همزمان با این نشست، معاون سخنگوی سازمان ملل اعلام کرد
به علت ممانعت دائمی رژیم سحیانیستی همچنان دسترسی به مردم غزه
برای کمک رسانی به آنها بزرگترین مانع و موزل این سازمان است
صندوق جمعیت سازمان ملل تحکید کرد
بیش از نیم میلیون انسان در غزه با خطر مرگ به خاطر گرستنگی مواجه هستند
این مرکز اعلام کرد زنان باردار، شیرخاران و کودکان
در غزه به دلیل گرستنگی و فروپاشی خدمات بهداشتی و تغذیه
در حال از دست دادن جان خود هستند
از توی دیگر جمعیت اشایر غزه در بیانیه ای اعلام کرد
مراکز توضیح کمک های اسرائیل و امریکا
کمک های آقشت به خون به ما ارائه می کنند
به گفته این جمعیت هیچ کدام از ساکنان غزه
از این کمک ها استفاده نکرده
و کمک ها با هماهنگی و اقدامات دشمن سرقد شده است
این در حال ایست که ویدکاف فرستاده ی ویژه رئیس جمهوری امریکا
در یک حرکت نمایش تبلیغاتی و با ادعای کمک رسانی به فلسطینی ها
در نوار غزه حضور یافت
واکنش ها به تصمیم مبهم حکومت انگریز در باره فلسطین
دفاع تمام قد استارمر نخست وزیر انگریز
از حملات رژیم سهیونستی به مردم غزه
درویه او و دیگر کشورهای اورپایی در قصدشان
در برسمیت شناختن کشور مستقل فلسطینی را نشان داد
این استارمر نخست وزیر انگریز هست که
در دفاع از حملات اسرائیل به مردم غزه
در گفتگو با مجری شبکهی ال بی سی چنین میگوید
استارمر پس از دیدار با ترامب در املاک شخصیش در اسکاتلند
برابر دوبین ها چنین گفت
امروز به عنوان بخشی از روند دستجابی به سل
من میتوانم تحکید کنم که بریتانیا در نشست مجمع امومی سازمان ملل
در ماه سپتامبر کشور مستقل فلسطین را به رسمیت خواهد شناخت
استارمر دروغگوست اگر بگوید برای سل در خواهر میانه تحت دارد
حتما دروغ نگوید دستانه او به خون مردم خواهر میانه
از جمعه فلسطین آقشت است
دولت انگلیس هم نتوانست خشم حامیان فلسطین را فرو نشاند
استارمر هیچ ترهی برای سپور ندارد
و فقط در پیه تقوییت نیتانیا هور سحیونیست هست
حکومت انگلیس در حالی خود را ناراحت از بحران انسانی در قضه نمایش میداد
که نه تنها حاضر نشده است
کشتار ده ها هزار فلسطینی را نست کشی بداند
بلکه حاضر نشده است
ارسال جنگ افسار برای رژیم است
رایی را متوقع کرده هست
افضایش حملات در فضای مجازی علیه مسلمانان در انگلستان
بر اساس یک پجوهش
حملات در فضای مجازی علیه مسلمانان و محاجران در انگلستان
رشدی دو برابری داشته است
داده های مؤسسه گفتبوی استراتیجیک نشان میدهد
که سال گذشته نظرات توحینامیز علیه محاجران در فضای مجازی
افضایش چشم گیر داشته است
بر اساس این پجوهش
تعداد نظرات توهینامیز در یک سال گذشته
در یکی از شبکه های اجتماعی از سه میلیون فراتر رفته است
در حالی که این رقم در مدت مشابه پارسال
یک و دوده همه میلیون بود است
رشد دویست درصدی مدارس اسلامی در خولند
به گفته ی اضبه شورای مسلمان خولند
تیه سالهای اخیر و در پی حصف قوانین تبیزامیز
تعداد مدارس اسلامی در این کشور دو برابر شده است
به نظر میرسد تلاش های انجیوها و گروه های اسلامی در خولند
تیه سالهای اخیر نتیجه بخش بود است
رشد قابل توجه مدارس اسلامی در آمستردام
و دیگر شهرهای خولند خبری است که
دکتر احمد تنوری اضبه شورای مسلمانان خولند به الجزیره گفته است
در سال 2021 بود که تغییر یه قانون در خولند
سبب شد تا امروز شاهد رشد
دویست درصدی مدارس اسلامی توی این کشور باشیم
قانونی که میبود همه مدارس باید تابع آموزهای کاتولیک یا پروتستان مسیحیت باشه
اما بعد از چند سال پیگیری این قانون لف شد
لقو قانون محدودیت دینی مدارس در سال 2021
سبب شد تا به احمد خیران مسلمان و همکاری صدهای ازار شهروند مسلمان
ده ها مدرسه اسلامی جدید در خولند تأسیس شود
دکتر احمد تنوری آمستردام
و بود خطا گیده تا ظهر جودت تعلیم مطلوبه
امروز وجود یه برنامه ی آموزشی خوب و دقیق توی مدارس هولند
سبب شده تا مخالفان دیگه بحانه برای ممنون کردن فعالیت های این مدارس نداشته باشن
جالبه که بدونید حدود 20 درصد از دانش آموزان مدارس اسلامی هولند
از خانواده های غیر مسلمان هستن
هرچند دولت هولند تا کنون آمار دقیقی از تعداد مدارس اسلامی این کشور منتشر نکرده است
اما مشاهدات اینی و گزارش های مراکز اسلامی
حاکی از این است که بیش از 60 درصد از دانش آموزان مسلمان هولندی
حالا در مدارس اسلامی تحصیل میکنند
دانش آموزان مسلمانی که روز بروز تعدادشان در سرزمین گلها بیشتر میشود
نظامی یمن پسر علی عبدالله صالح رئیس جمهور پیشین این کشور را به اعدام محکم کرد
اتحام احمد علی عبدالله صالح خیانت همکاری تلاتی با دشمن و فساد گسترده است
احمد علی که سالها فرماندهی نیروخای گارد ریاست جمهوری رژیم پیشین را بر احده داشت
پس از سرنگونی پدرش در پیگ انقلاب مردمی سال 2011 از سحن قدرت کنار گذاشته شد
جنوندگان گرامی به پایانه
این مجموعی خبری رسیدیم به آگاهی شما میرسانم
فردا شنبه ده همه مرداد ماه 11 همه مرداد ماه 1404 هجری خرشیدی
و برابر با هشتم سفر المزفر 1447 هجری قمریست
هنگام ازان صبح فردا 3.43 دقیقه
طول آفتا 5.17 دقیقه
و هنگام نیمه شب شریع امشب به افق قوم 23.26 دقیقه خواهد بود
شب خیر خدا نگهدار
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
پزشتیم از شب و آنها رفتیم
به زم تزابه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
پزشتیم از شب و آنها رفتیم
به زم تزابه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
یا مولانا
یا صاحب زمان
الغد
یا قدر
یا زمان
یا شفه
اش جانم امام زمانم
اش جانم دنیا بدون تو معنایی نداره
اشق روزگارم وقتی که تو باشی دنیا ملبغاره
دنیا بدون تو
سلام فرمانده
سلام از این نسل قیول جامانده
سید علی دهره نوودی هاشو فراخنده
سلام فرمانده
بیا جون من بیا
بیا یارد میشم
هوا دارد میشم
گرفتارد میشم
علی ابن محزی یارد میشم
با همین قدر کچکم خودم
سردارد میشم
بیا جون من بیا
بیا یارد میشم
بیا جون من بیا یارد میشم
سلوک و قصگورد!!!
رساله شاmmm
رساله شا Поэтому
رساله شا waterproof
حل آ 실제로
سلام فرمانده
سید علی دهیه
نغدیهاشو فرا خونده
سلام فرمانده
سید علی دهیه
نگهدیم قدم کوچیکه
از صفه سی سد و سی زه تا بهت سلام بیکنم
نبین که مثل من
تو فقط صدا میزن ببین چی کار برات بیکنم
با همین دستای کوچیکم همش دار بیکنم
نبین که مثل من
به همین زمان همین همه رو فدا بیکنم
همه رو فدا بیکنم
سلام فرمانده
سلام از این نسل قیول جامنده
سید علی دهیه
نگهدی هاش و فرا خونده
سلام فرمانده
اهلی بندم
روزی لازمت بشم
آج غاسمت بشم
اهلی بندم
مثل بهجتو
مثل سربازای گمنام
خادمت بشم
اهلی بندم
که بیمونم
بای کار این نظام
کاشکی مثل
آج غاسم
من به چشم تو بیام
هزار و صد و اندی ساله
همه عالم دنبال مهدیان
غصه سرباز و نخوراقا
سربازات هزار و چار سدیان
سلام فرمانده
سلام از این نسل قیور جامنده
سید علی دهی نقدی هاش و فرا خنده
سلام فرمانده
شب شما به خیلن وطنان عزیز
با روزی سلامتی برای تک تک شما گرامیان
ساعت بیست و بیست دقیقه جمعه
دهام مرداد ماه
هفتوم سفر المزفرخ است
و از پخش راژیو معارف در خدمتون هستیم
معارف یاران به مدت سی دقیقه
از این دهزه تقدیمتون میشه
بعدش هم سرمشق رو ساعت بیست و پنجاه دقیقه میتونید بشنوید
حجت هلستان محدسی
منظوی از نهج البلاغه رو برمون مطرح خواهند کرد
و برمای دیگه هم که انشالله تقدیمتون خواهیم کرد
راژیو معارف تقدیم میکند
معارف یاران
باشگاه صدای مردمی معارف یاران
همصدا با هم روی موج مهربانی
روایتگر بخشی از زندگی خود باشین
در معارف یاران
به نام خدایی که آشقانه دوستش داریم و مهربانانه
هوا من رو داره
همباشگاهی های عزیز
مردم نازنین کشورم ایران
سلام به برنامه معارف یاران
خوش اومدید
امیدوارم حالا احوالتون خوب باشه و
دقایقی رو وقت بذارین و این برنامه رو بذارین
این برنامه که از معارف یارانه
تقدیم حضورتون میشه
حاصل زحمات خود شماست
و بسته هایی که شما برای ما فرست دادین
انشالله استفاده کنید
لذت ببرین
ما هم تلاش میکنیم تا یه نیم ساعت
که در خدمت شما هستیم
با شما همراهی داشته باشیم
اجازه بدید در ابتدای تشکر رو کنم
از همه کسانی که
هم دستاخت بستاریم
و هم در پویش منصدای ایرانم
شرکت کردن و گزارش ها و دلنوشت ها و
عکس های خودشون رو در پیام رسانه بله
به نشانی ادساین معارف یاران برامون ارسال کردن
و ما هم تلاش میکنیم که در این برنامه
تعدادشون رو براتون بخونیم
قبل از که بریم اولین بحثه سوتی رو بکنیم
و از این برنامه در پیام رسانه بله
تا ما پخش بکنیم و لذتش رو هم ببریم
اگر هم دوست دارین که مطمئن خودتون رو
محتوی خودتون رو بخونید
تماس بگیرید با روابط همومی رادیو
329 10551
و 329 10552
با پیش شماره 025
تا همکاران من صدای شما رو زبط بکنن
و در اختیار ما قرار بدن
بسم الله
باشگاه مردمی معارف یاران
افتاین معارف یاران
یا فتا
کلید قلب من
در دستان تو
بوی ناب بهشت میدهد
همه نام های قشنگ تو
میگذارم اشان
روی زخم های دلم
یا جبار
ای که جبران میکنی
همه شکستگی های دلم را
یا شافی
ای که شفا میدهی
تمام زخم های امیدهیم
نمیق و ناعلاد را
هوای دلم سبک میشود
با زمزمه نام های زیباید
سرم همیشه بالاست
چون بالای سرم خداست
اللهم اغفر
که این من آن منی نیست
که تحویلم دادی
اللهم اغفر
که ظالم بر خود و
عهد تو هم
الهی
مرا ببخش
به خاطر تمام لحظه هایی که
تو با من بودی
و من فکر میکردم
تنها هستم
الهی
مرا ببخش
به خاطر تمام درهایی که
کوبیدم و
هیچ کدام در خانه تو نبود
مرا ببخش
مهربان من
ای مقصد و مطلوب
و ای آرزوی قلبی من
با لطف و کرمت
این دل مرده امرا
زنده کن
دست شما درد نکنه خانم مریم افشین
صدای خوبی داری
اجرای خوبی داری
خوبی داری خوبی داری
خوبی داری خوبی داری خوبی داری
خوبی داری خوبی داری خوبی داری خوبی داری Jack
oles
خوبی داری خوبی داری advertising
a
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکه
یا عبا عبدالله
عالم همه قطره اند و دریاست حسین
مردم همه بنده اند و مولاست حسین
ترسم که شفاعت کند از قاتل خیش
از بسک کرم دارد و آغاست حسین
شنواندگان عزیز سلام ارزی کنم خدمت شما
اکشار مختلفی از مردم در ازاداری و سوگواری
سید و سالار شهیدان و یاران بابفایش شرکت داشتن
به ویژه جوانان عزیزمون میخوام گفتگوی رو داشته باشم
ببینیم که جوانهای ما از این مکتب و از این دانشگاه
چه درسی رو آموختند و امروز با امام عصر خودشون
چگونه عهد و پیمان میبندن با من همراه باشیم
ببینیم
از سلاموالک یا ابا عبدالله
این مکتب مکتب مموسیق مکتب فرمان برداریه
و نوکرهای ابا عبدالله خدمت گذار تمام ملت شریف ایران هستن
امروز به چه عشقی شما آمدی اینجا